Con la revision de la practica he probado hacer el split de train y test primero para así poder controlar mejor el proceso y dado que aqui es donde me falló antes. Al hacer el split, me quedo con la parte de Train y hago un analisis exploratorio para ver los campos que, a priori, no me interesan. 
Veo que hay muchas columnas que no son necesarias y/o que tienen datos que mi modelo no va a poder leer entonces las elimino. Me quedo solo con las entradas de Madrid para poder tener un set más pequeño. Soy consciente de que esto significa que mi modelo, entonces, no valdría para cualquier ciudad y limita su uso.
Elimino los NAs y NaN values para poder hacer the correlation matrix. Esta vez si que he conseguido hacerlo bien y como antes, me da el resultado que esperaba que es que hay una correlacion interesante entre 'precio' y 'accomodates'. 
Despues, hago la normalizacion toca hacer todo que hice de pre processing del set de train al set de test. Luego, hago el split del dataframe de los features y mi target variable, 'Price'. Así puedo entrenar mi modelo con el data de X_train y y_train y usar el X_test y y_test para comprobar como de bien predice. 
Vuelvo a explorar los datos para ver si hay datos no numericos, los que hay los reemplazo con la media. Volvemos a dropear las columnas con valores no numericas que no aportan nada para nuestro modelo. Hacemos un reset de los indices para asegurarnos de tener la misma forma para los dos sets y ahora podemos sacar 'best parameters', 'grid search', ver el mejor modelo y hacer un fit del modelo a los datos de train para poder predecir. 
Al calcular la MSE, al principio me salío altisimo, pero al revisar el código me di cuenta del porque y lo he podido arreglar. Sin embargo, ahora tengo un MSE de 0.00427 y una R2 de 1. Entiendo que eso puede ser debido al overfitting tambien, pero no he podido arreglar el error para mejorar el modelo. Espero tu feedback para poder conseguir un modelo mejor. 
